	ZASADY GRY W BLACKJACK.

Na początku gracz ustala kwotę jaką wpłaca na swoje kasynowe konto.
Następnie rozpoczyna rozgrywki, przed każdą z nich ustala stawkę.
Gracz i krupier otrzymują po dwie karty. Jeśli żaden z nich nie dobrał 
dwóch asów, Gracz może podwoić stawkę. Następnie gracz może dobierać karty [Hit]
(do momentu aż ich wartość nie przekroczy 21) lub spasować [Stand].
Przegrywa ten, którego karty mają mniejszą wartość, lub wartość ta
przekroczyła 21 (wyjątek stanowi dobranie dwóch asów w pierwszej kolejce).
Gracz może kontynować rozgrywki do czasu aż jego saldo nie spadnie poniżej 5$.
Wartości kart : 
2-9 - wartość kartowa
D, J, Q, K - 10
As - 11 lub 1, w zależności od tego co jest korzystniejsze dla gracza.

(Naciśnij dowolny przycisk...)