ZASADY GRY W BLACKJACK.

Na początku gracz ustala kwotę jaką wpłaca na swoje kasynowe konto.
Następnie rozpoczyna rozgrywki, przed każdą grą ustala stawkę.
Gracz i krupier otrzymują po dwie karty. Jeśli żaden z nich nie dobrał 
dwóch asów, Gracz może podwoić stawkę. Następnie gracz może dobierać karty
(do momentu aż ich wartość nie przekroczy 21) lub spasować.
Przegrywa ten, którego karty mają mniejszą wartość, lub wartość ta
przekroczyła 21 (wyjątek stanowi dobranie dwóch asów w pierwszej kolejce).
Gracz może kontynować rozgrywki do czasu aż jego saldo nie spadnie poniżej
5$.
